Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_BAFESFW_H1_SH1_Text5
source: <strong>STEP 3:</strong> Click the <b>‘Secure’</b> button with a padlock icon and select the file you’d like to encrypt.
ko: <strong>3 단계 :</strong> 자물쇠 아이콘이 있는 ' <b>보안'</b> 버튼을 클릭하고 암호화할 파일을 선택합니다.
zh: <strong>步骤3：</strong>点击带有挂锁图标的<b>'安全'</b>按钮，然后选择要加密的文件。

# Blog_BAFESFW_H1_SH1_Text6
source: <strong>STEP 4:</strong> This will encrypt the file and you can open it by either <b>double-clicking</b> the file on the <b>‘Recent Files’</b> tab or by clicking on<b>‘Open Secured’</b> and selecting the file.
ko: <strong>4 단계 :</strong> 이렇게 하면 파일이 암호화되고 '<b>최근 파일</b>' 탭에서 파일을 <b>두 번 클릭하거나</b> <b>'보안 열기'</b>를 클릭하고 파일을 선택하여 열 수 있습니다.
zh: <strong>步骤4：</strong>这将加密文件，您可以通过<b>双击</b><b>'最近的文件'</b>选项卡上的文件或单击<b>'公开担保'</b>并选择文件来打开它。

# Blog_BAFESFW_H1_SH1_Text7
source: <strong>STEP 5:</strong> To automatically encrypt, click on the <b>File > Options</b> and check the <b>‘Include Subfolders’</b> option.
ko: <strong>5 단계 :</strong> 자동으로 암호화하려면 <b>파일 ></b> 옵션을 클릭하고 ' <b>하위 폴더 포함'</b> 옵션을 선택합니다.
zh: <strong>步骤5：</strong>要自动加密，请单击<b>文件>选项</b>并检查<b>'包括子文件夹'</b>选项。

# Blog_BAFESFW_H1_SH1_Text8
source: <strong>STEP 6:</strong> Click on the <b>‘Secured Folders’</b> tab and <b>right-click</b> to add the desired folder that you would like to automatically encrypt files within.
ko: <strong>6 단계 :</strong> <b>'보안 폴더'</b> 탭을 클릭하고 <b>마우스 오른쪽 버튼을 클릭하여</b> 파일을 자동으로 암호화할 원하는 폴더를 추가합니다.
zh: <strong>步骤6：</strong>点击<b>'安全文件夹'</b>选项卡和<b>右键单击</b>以添加您想要自动加密文件的文件夹。

# Blog_BAFESFW_H1_SH1_Text9
source: <strong>STEP 7:</strong> Create, modify, add, or drag files to the secured folder and AxCrypt will automatically encrypt them once you click the <b>‘Cleanup’</b> button on the <b>top-right</b> or sign out of the application.
ko: <strong>7 단계 :</strong> 파일을 생성, 수정, 추가 또는 보안 폴더로 드래그하면 <b>AxCrypt는 오른쪽 상단</b>의 <b>'정리'</b> 버튼을 클릭하거나 애플리케이션에서 로그아웃하면 자동으로 파일을 암호화합니다.
zh: <strong>步骤7：</strong>创建，修改，添加或拖动文件到安全文件夹，AxCrypt将自动加密它们，一旦你点击<b>右上角</b>上的<b>'清理'</b>按钮或注销应用程序。

# Blog_BAFESFW_H1_SubHeading1
source: <strong>Steps on How to Encrypt Files on Your Windows</strong>
ko: <strong>윈도에서 파일을 암호화하는 방법에 대한 단계</strong>
zh: <strong>如何在Windows上加密文件的步骤</strong>

# Blog_BAFESFW_H1_Text1
source: File encryption is a process where individual files are secured by a file encryption software, by scrambling and rearranging the file’s data. This makes the file unreadable and inaccessible to unauthorized parties, without the appropriate decryption key.
ko: 파일 암호화는 파일 암호화 소프트웨어로 파일 데이터를 스크램블하고 재정렬하여 개별 파일을 보호하는 프로세스입니다. 이렇게 하면 적절한 암호 해독 키 없이 파일을 읽을 수 없고 권한이 없는 당사자가 액세스할 수 없게 됩니다.
zh: 文件加密是一个由文件加密软件保护单个文件的过程，通过加扰和重新排列文件的数据。 这使得文件无法读取，未经授权的各方无法访问，没有适当的解密密钥。

# Blog_BAFESFW_H1_Text2
source: During the process, the encryption software runs the files through a strong encryption algorithm such as <b>AES</b>,which uses complex mathematical operations to scramble and rearrange the contents of the files. The scrambling process may involve several intricate <a href='https://csrc.nist.gov/csrc/media/projects/cryptographic-standards-and-guidelines/documents/aes-development/rijndael-ammended.pdf'><b>operations</b></a> such as <b>substitution</b> (replacement) of text, <b>permutation</b> (shuffling), and <b>bitwise</b> logical operations such as XOR and shifting.
ko: 이 과정에서 암호화 소프트웨어는 복잡한 수학 연산을 사용하여 파일 내용을 스크램블하고 재정렬하는 <b>AES</b>와 같은 강력한 암호화 알고리즘을 통해 파일을 실행합니다. 스크램블링 프로세스에는 텍스트의 대체(<b>대체</b>), <b>순열</b>(셔플링) 및 XOR 및 이동과 같은 <b>비트 논리</b> 작업과 같은 몇 가지 <b>복잡한</b> <a href='https://csrc.nist.gov/csrc/media/projects/cryptographic-standards-and-guidelines/documents/aes-development/rijndael-ammended.pdf'>작업이</a> 포함될 수 있습니다.
zh: 在此过程中，加密软件通过<b>AES</b>等强加密算法运行文件，该算法使用复杂的数学运算对文件内容进行加扰和重新排列。 加扰过程可能涉及几个复杂的<a href='https://csrc.nist.gov/csrc/media/projects/cryptographic-standards-and-guidelines/documents/aes-development/rijndael-ammended.pdf'><b>operations</b></a>例如文本的<b>替换</b>（更换），<b>置换</b>（混洗），以及<b>按位</b>逻辑操作，例如异或和移位。

# Blog_BAFESFW_H1_Text3
source: Depending on the algorithm, the operations can run for several rounds based on the round-key size. <b>AES</b> utilizes <b>10, 12, or 14</b> rounds based on the chosen key size. Each round applies and reiterates a series of operations to further obfuscate the file's data, enhancing its security.
ko: 알고리즘에 따라 작업은 라운드 키 크기에 따라 여러 라운드 동안 실행될 수 있습니다. <b>AES</b> 는 선택한 키 크기에 따라 <b>10, 12 또는 14</b> 라운드를 사용합니다. 각 라운드는 파일의 데이터를 더욱 난독화하여 보안을 강화하기 위해 일련의 작업을 적용하고 반복합니다.
zh: 根据算法的不同，操作可以根据轮键大小运行几轮。 <b>AES</b>根据所选密钥大小利用<b>10、12或14</b>轮次。 每一轮应用并重申一系列操作，以进一步混淆文件的数据，增强其安全性。

# Blog_BAFESFW_H1_Text4
source: When you encrypt a file, the encryption software generates a unique encryption <b>key</b>, which serves as the secret code needed to unlock and decrypt the file. This key is typically derived from a <b>password or passphrase</b> that you choose during the encryption process.
ko: 파일을 암호화하면 암호화 소프트웨어에서 고유한 암호화 키를 생성하며, <b>이 키는</b> 파일의 잠금을 해제하고 해독하는 데 필요한 비밀 코드 역할을 합니다. 이 키는 일반적으로 암호화 프로세스 중에 선택한 <b>암호 또는 암호</b> 에서 파생됩니다.
zh: 当您加密文件时，加密软件会生成一个唯一的加密<b>密钥</b>，作为解锁和解密文件所需的秘密代码。 此密钥通常来自您在加密过程中选择的<b>密码或密码短语</b>。

# Blog_BAFESFW_H1_Text5
source: Once your files are encrypted, they can be <b>safely stored, shared, or transmitted</b> without the fear of unauthorized access. Even if someone gains access to your encrypted files, they will be unable to decipher the content without the encryption key.
ko: 파일이 암호화되면 무단 액세스에 대한 두려움 없이 <b>안전하게 저장, 공유 또는 전송</b>할 수 있습니다. 누군가 암호화된 파일에 액세스하더라도 암호화 키 없이는 콘텐츠를 해독할 수 없습니다.
zh: 一旦您的文件被加密，它们就可以<b>安全地存储、共享或传输</b>，而不必担心未经授权的访问。 即使有人获得了对您加密文件的访问权限，他们也无法在没有加密密钥的情况下破译内容。

# Blog_BAFESFW_H1_Text6
source: Automatic file encryption takes the process a step further by eliminating the need for manual encryption each time you create or modify a file. With the help of <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>AxCrypt</b></a>, you can set up automatic encryption rules that apply encryption to specific folders or subfolders. This means that any new files or modifications made to the designated folders will be automatically encrypted, providing continuous protection without any extra effort on your part while you continue to work on the file.
ko: 자동 파일 암호화는 파일을 만들거나 수정할 때마다 수동 암호화가 필요하지 않으므로 프로세스를 한 단계 더 발전시킵니다. <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>AxCrypt</b></a>의 도움으로, 여러분은 특정 폴더 또는 하위 폴더에 암호화를 적용하는 자동 암호화 규칙을 설정할 수 있습니다. 즉, 지정된 폴더에 대한 새 파일이나 수정 사항이 자동으로 암호화되어 파일 작업을 계속하는 동안 별도의 노력 없이 지속적인 보호를 제공합니다.
zh: 自动文件加密通过消除每次创建或修改文件时手动加密的需要，使该过程更进一步。 借助<a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>AxCrypt</b></a>，您可以设置自动加密规则，将加密应用于特定文件夹或子文件夹。 这意味着对指定文件夹所做的任何新文件或修改都将自动加密，从而在您继续处理文件时提供持续的保护，而无需您付出任何额外的努力。

# Blog_BAFESFW_H2_SH2_Text1
source: <li>⏰ <b>Time and Effort Saving:</b> By setting up automatic encryption rules, you eliminate the need to manually encrypt each file. This saves you valuable time and effort, especially when dealing with a <b>large number</b> of files or <b>frequent modifications</b>.</li>
ko: <li>⏰ <b>시간 및 노력 절약:</b> 자동 암호화 규칙을 설정하면 각 파일을 수동으로 암호화할 필요가 없습니다. 이렇게 하면 특히 <b>많은</b> 수의 파일이나 빈번한 수정을 처리할 때 귀중한 시간과 노력을 <b>절약</b>할 수 있습니다.</li>
zh: <li>⏰<b>省时省力：</b>通过设置自动加密规则，您无需手动加密每个文件。 这为您节省了宝贵的时间和精力，特别是在处理<b>大量</b>文件或<b>频繁修改文件时</b>。</li>

# Blog_BAFESFW_H2_SH2_Text2
source: <li>📂 <b>Simplified File Management:</b> AxCrypt's automatic encryption feature simplifies file management by applying encryption to specific folders or subfolders. This ensures that all files within the designated folders are automatically encrypted, reducing the risk of <b>human error</b> or <b>accidental exposure</b>.</li>
ko: <li>📂 단순화된 파일 <b>관리:</b> AxCrypt의 자동 암호화 기능은 특정 폴더 또는 하위 폴더에 암호화를 적용하여 파일 관리를 단순화합니다. 이렇게 하면 지정된 폴더 내의 모든 파일이 자동으로 암호화되어 <b>인적 오류</b> 나 <b>우발적인 노출</b>의 위험을 줄일 수 있습니다.</li>
zh: <li>📂<b>简化的文件管理：</b>AxCrypt的自动加密功能通过对特定文件夹或子文件夹应用加密来简化文件管理。 这确保了指定文件夹内的所有文件都被自动加密，降低了<b>人为错误</b>或<b>意外暴露</b>的风险。</li>

# Blog_BAFESFW_H2_SH2_Text3
source: <li>🔒 <b>Enhanced Data Security:</b> Automatic encryption ensures that your sensitive files are protected from unauthorized access. By encrypting them, you add an extra layer of security, safeguarding your data even if it falls into the wrong hands.</li>
ko: <li>🔒 <b>향상된 데이터 보안:</b> 자동 암호화는 민감한 파일을 무단 액세스로부터 보호합니다. 데이터를 암호화하면 보안 계층이 추가되어 데이터가 잘못된 사람의 손에 들어가더라도 데이터를 보호할 수 있습니다.</li>
zh: <li>🔒<b>增强的数据安全性：</b>自动加密可确保您的敏感文件免受未经授权的访问。 通过加密它们，您可以添加额外的安全层，即使数据落入坏人之手也能保护您的数据。</li>

# Blog_BAFESFW_H2_SH2_Text4
source: <li>📝 <b>Compliance with Data Protection Regulations:</b> Automatic file encryption with AxCrypt helps you meet data protection regulations and compliance requirements. Encrypting sensitive data ensures that you adhere to privacy laws and industry regulations, providing peace of mind and mitigating legal risks.</li>
ko: <li>📝 데이터 보호 규정 준수: AxCrypt를 통한 자동 파일 암호화<b>는 데이터 보호 규정 및 규정 준수</b> 요구 사항을 충족하는 데 도움이 됩니다. 민감한 데이터를 암호화하면 개인 정보 보호법 및 업계 규정을 준수하여 안심하고 법적 위험을 완화할 수 있습니다.</li>
zh: <li>📝 <b>遵守数据保护法规：</b>使用AxCrypt进行自动文件加密可帮助您满足数据保护法规和合规性要求。 加密敏感数据可确保您遵守隐私法律和行业法规，让您高枕无忧并降低法律风险。</li>

# Blog_BAFESFW_H2_SubHeading2
source: <li>🔄 <b>Seamless Workflow:</b> With automatic encryption, you can continue working on encrypted files without any disruption. <b>AxCrypt</b> allows you to open and work on encrypted files just as easily as you would on regular files, making the encryption process seamless and hassle-free.</li>
ko: <li>🔄 <b>원활한 워크플 로우:</b> 자동 암호화를 통해 중단 없이 암호화된 파일에서 계속 작업할 수 있습니다. <b>AxCrypt</b> 를 사용하면 일반 파일에서와 마찬가지로 쉽게 암호화된 파일을 열고 작업할 수 있으므로 암호화 프로세스가 원활하고 번거롭지 않습니다.</li>
zh: <li>🔄<b>无缝工作流程：</b>通过自动加密，您可以继续处理加密文件，而不会造成任何中断。 <b>AxCrypt</b>允许您像处理常规文件一样轻松地打开和处理加密文件，使加密过程无缝且无争议。</li>

# Blog_BAFESFW_H2_Text1
source: Now that you know how to automatically encrypt files on your with AxCryptâ€™s <a href='https://axcrypt.net/'><b>Encryption Software</b></a>, letâ€™s look at some of the key benefits of automatically encrypting files on your Windows PC with the strong <b>AES 256-Bit</b> algorithm.
zh: 现在您知道如何使用 AxCrypt <a href='https://axcrypt.net/'><b>Encryption Software</b></a>自动加密您的文件，让我们看看使用强大的 <b>AES 256 位</b> 算法自动加密 Windows PC 上的文件的一些主要好处。

# Blog_BAFESFW_H3_Text1
source: In a data-driven world, where privacy and data security are paramount, automatic file encryption plays a crucial role in safeguarding sensitive information and can be a game changer for your data protection and cybersecurity requirements. <b>AxCrypt’s</b> encryption software for Windows offers a comprehensive file encryption solution that combines simplicity, security, and efficiency.
ko: 개인 정보 보호 및 데이터 보안이 가장 중요한 데이터 중심 세계에서 자동 파일 암호화는 민감한 정보를 보호하는 데 중요한 역할을 하며 데이터 보호 및 사이버 보안 요구 사항의 게임 체인저가 될 수 있습니다. <b>AxCrypt의</b> 윈도우용 암호화 소프트웨어는 단순성, 보안 및 효율성을 결합한 포괄적인 파일 암호화 솔루션을 제공합니다.
zh: 在数据驱动的世界中，隐私和数据安全至关重要，自动文件加密在保护敏感信息方面起着至关重要的作用，并且可以改变您的数据保护和网络安全要求。 <b>AxCrypt的</b>Windows加密软件提供了一个综合的文件加密解决方案，结合了简单性，安全性和效率。

# Blog_BAFESFW_H3_Text2
source: By encrypting your files with <b>AxCrypt</b>, you can enjoy enhanced data security, ensuring that your confidential data remains protected from unauthorized access and potential breaches. The <b>AES 256-Bit</b> encryption algorithm employed by AxCrypt guarantees the highest level of encryption strength and protection for your sensitive data and business files.
ko: <b>AxCrypt</b>로 파일을 암호화하면 향상된 데이터 보안을 즐길 수 있으므로 기밀 데이터가 무단 액세스 및 잠재적 인 위반으로부터 보호됩니다. AxCrypt에서 사용하는 <b>AES 256비트</b> 암호화 알고리즘은 민감한 데이터 및 비즈니스 파일에 대한 최고 수준의 암호화 강도와 보호를 보장합니다.
zh: 通过使用<b>AxCrypt</b>加密您的文件，您可以享受增强的数据安全性，确保您的机密数据免受未经授权的访问和潜在的破坏。 AxCrypt采用的<b>AES256位</b>加密算法可为您的敏感数据和业务文件提供最高级别的加密强度和保护。

# Blog_BAFESFW_Heading1
source: How Does File Encryption Work?
ko: 파일 암호화는 어떻게 작동하나요?
zh: 文件加密是如何工作的？

# Blog_BAFESFW_Heading2
source: Benefits of Automatically Encrypting Files on Windows
ko: 윈도우서 파일을 자동으로 암호화할 경우의 이점
zh: 在Windows上自动加密文件的好处

# Blog_BAFESFW_Heading3
source: Final Thoughts
ko: 최종 의견
zh: 最后的想法

# Blog_BAFESFW_Summary
source: In the era of <b>Industry 4.0,</b>, where data is the new oil and everything is driven by analytics, data security and encryption become the indispensable needs to protect your data from breaches, malware threats, privacy attacks, and human errors.
zh: 在 <b>工业 4.0 时代，</b>数据是新的石油，一切都由分析驱动，数据安全和加密成为保护数据免受泄露、恶意软件威胁、隐私攻击和人为错误不可或缺的需求。

# Blog_BAFESFW_Text1
source: In the era of <a href='https://axcrypt.net/industries/'><b>Industry 4.0</b></a> where data is the new oil and everything is driven by analytics, data security and encryption become the indispensable needs to protect your data from breaches, malware threats, privacy attacks, and human errors. Encrypting your data on your Windows PC ensures that it remains protected and inaccessible to unauthorized individuals, providing an extra layer of security and a peace of mind.
zh: 在 <a href='https://axcrypt.net/industries/'><b>Industry 4.0</b></a> 时代，数据是新的石油，一切都由分析驱动，数据安全和加密成为保护数据免受泄露、恶意软件威胁、隐私攻击和人为错误不可或缺的需求。加密 Windows PC 上的数据可确保其受到保护且未经授权的个人无法访问，从而提供额外的安全层，让您高枕无忧。

# Blog_BAFESFW_Text2
source: <a href='https://axcrypt.net/download/'><b>AxCrypt</b></a> is a powerful automatic file encryption software for Windows, loved and trusted by over 20 million users worldwide. AxCrypt is a simple, powerful, user-friendly, and ‘The Best Encryption Software in 2023’ for Windows – that allows you to encrypt any file or files within a folder on your Windows PC with just a few clicks. Once set up, it can <b>automatically</b> encrypt new, modified, and dragged files on a specified folder.
ko: <a href='https://axcrypt.net/download/'><b>AxCrypt</b></a> 는 전 세계 2천만 명 이상의 사용자가 사랑하고 신뢰하는 윈도우용 강력한 자동 파일 암호화 소프트웨어입니다. AxCrypt는 간단하고 강력하며 사용자 친화적이며 윈도우용 '2023년 최고의 암호화 소프트웨어'로, 몇 번의 클릭만으로 윈도 PC의 폴더 내에 있는 모든 파일을 암호화할 수 있습니다. 일단 설정되면 지정된 폴더에 있는 새 파일, 수정 파일 및 끌어온 파일을 <b>자동으로</b> 암호화할 수 있습니다.
zh: <href='https://axcrypt.net/download/'><b>AxCrypt</b></a>是一款功能强大的Windows自动文件加密软件，深受全球2000多万用户的喜爱和信赖。 AxCrypt是一款简单，功能强大，用户友好，适用于Windows的"2023年最佳加密软件"-只需点击几下即可加密Windows PC上文件夹中的任何文件或文件。 一旦设置，它可以<b>自动</b>加密指定文件夹上的新文件，修改文件和拖动文件。

# Blog_BAFESFW_Text3
source: AxCrypt encrypts files with the unbreakable <a href='https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/FIPS/NIST.FIPS.197.pdf'><b>AES 256-Bit</b></a> encryption algorithm. It comes with cloud encryption, password management, encrypted file sharing, and more. With AxCrypt, you can easily encrypt your sensitive documents, photos, videos, and other files on your Windows PC, and view them securely from any device. You can also automatically sync your encrypted files with your cloud storage providers such as <b>Dropbox, Google Drive, OneDrive,</b> etc., and access them from anywhere.
ko: AxCrypt는 깨지지 않는 <a href='https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/FIPS/NIST.FIPS.197.pdf'><b>AES 256비트</b></a> 암호화 알고리즘으로 파일을 암호화합니다. 클라우드 암호화, 암호 관리, 암호화된 파일 공유 등이 함께 제공됩니다. AxCrypt를 사용하면 윈도우 PC에서 민감한 문서, 사진, 비디오 및 기타 파일을 쉽게 암호화하고 모든 장치에서 안전하게 볼 수 있습니다. 또한 <b>암호화된 파일을 Dropbox, 구글 드라이브, 원드라이</b> 등과 같은 클라우드 스토리지 제공업체와 자동으로 동기화하고 어디서나 액세스할 수 있습니다.
zh: AxCrypt使用牢不可破的<a href='加密文件https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/FIPS/NIST.FIPS.197.pdf'><b>AES 256-Bit</b></a>加密算法。 它配备了云加密，密码管理，加密文件共享等。 使用AxCrypt，您可以轻松加密windows PC上的敏感文档，照片，视频和其他文件，并从任何设备安全地查看它们。 您还可以自动将加密文件与云存储提供商同步，例如<b>Dropbox，Google Drive，OneDrive，</b>等。，并从任何地方访问它们。

# Blog_BAFESFW_Text4
source: AxCrypt is trusted by millions of users worldwide for its reliability, performance, and ease of use. It has won several awards and accolades from reputable sources such as <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>PCMag</b></a>, <a href='https://www.zdnet.com/article/best-encryption-software/'><b>ZDNet</b></a>, <a href='https://download.cnet.com/AxCrypt/3000-2092_4-75181507.html'><b>CNET</b></a>, <a href='https://axcrypt.net/information/awards/'><b>TechRadar</b></a>. It is compatible with <b>Windows 11, 10, 8, 7, and Vista.</b> Before we dive into the steps for automatically encrypting files on your Windows PC, let's take a closer look at how file encryption actually works.
ko: AxCrypt는 신뢰성, 성능 및 사용 편의성으로 전 세계 수백만 명의 사용자가 신뢰합니다. <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>PCMag</b></a>, <a href='https://www.zdnet.com/article/best-encryption-software/'><b>ZDNet</b></a>, <a href='https://download.cnet.com/AxCrypt/3000-2092_4-75181507.html'><b>CNET</b></a>, <a href='https://axcrypt.net/information/awards/'><b>TechRadar</b></a>와 같은 평판이 좋은 매체에서 여러 상과 찬사를 받았습니다. <b>윈도우 11, 10, 8, 7 및 Vista</b> 와 호환됩니다. 윈도우 PC에서 파일을 자동으로 암호화하는 단계를 살펴보기 전에 파일 암호화가 실제로 어떻게 작동하는지 자세히 살펴보겠습니다.
zh: AxCrypt因其可靠性、性能和易用性而受到全球数百万用户的信赖。 它赢得了多个奖项和荣誉，从信誉良好的来源，如<a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>PCMag</b></a>,<a href='https://www.zdnet.com/article/best-encryption-software/'><b>ZDNet</b></a>,<a href='https://download.cnet.com/AxCrypt/3000-2092_4-75181507.html'><b>CNET</b></a>,<a href='https://axcrypt.net/information/awards/'><b>TechRadar</b></a>。 它与<b>Windows11,10,8,7和Vista兼容。</b>在我们深入了解在Windows PC上自动加密文件的步骤之前，让我们仔细看看文件加密的实际工作原理。

# Blog_BAFESFW_Title
source: Best Automatic File Encryption Software for Windows in 2024
ko: 2024년 최고의 윈도용 자동 파일 암호화 소프트웨어
zh: 2024年适用于Windows的最佳自动文件加密软件

# Blog_BAWIT_Conclusion
source: The issue of women in tech and gender diversity at workplace requires a progressive approach, with an effort and inclusion of everyone. AxCrypt strives for a strong gender diverse workplace and welcomes and appreciates different women who bring their own unique contribution and working styles for the womanhood. Let’s celebrate this woman’s day as a thank you to all the women working in tech, who are putting their efforts to bring gender diversity at workplace, one step at a time.
ko: 기술 분야의 여성과 직장에서의 성별 다양성 문제는 모든 사람의 노력과 포용을 통해 진보적인 접근 방식을 필요로 합니다. AxCrypt는 강력한 성별 다양성 직장을 위해 노력하며, 고유한 기여와 작업 스타일을 가져오는 다양한 여성들에 대해 감사드립니다. 직장에서 성별 다양성을 한 번에 한 걸음씩 가져오기 위해 노력하는 기술 분야에서 일하는 모든 여성들에게 감사의 뜻으로 이 여성의 날을 축하합시다.
zh: 妇女在技术和工作场所的性别多样性问题需要一个渐进的方法，努力和包容所有人。 AxCrypt致力于一个强大的性别多样化的工作场所，并欢迎和赞赏不同的女性为女性带来自己独特的贡献和工作风格。 让我们庆祝这个妇女节，作为对所有从事科技工作的女性的感谢，她们正在努力在工作场所带来性别多样性，一步一个脚印。

# Blog_BAWIT_H1_Text1
source: “Being a women in tech gives me a sense of freedom and confidence. I feel proud to be breaking the gender stereotypes about the traditional roles of women and instead becoming more educated and familiar with technology. This has enabled me to become self-sufficient, reliable, and adaptive – when facing different life challenges and situations.
ko: "기술 분야에서 여성으로 일하면서 자유와 자신감을 얻었습니다. 저는 여성의 전통적인 역할에 대한 성별 고정 관념을 깨고 대신 기술에 더 많은 교육을 받고 익숙해지게 된 것을 자랑스럽게 생각합니다. 이를 통해 저는 다양한 삶의 도전과 상황에 직면할 때 스스로 헤쳐나가고 적응할 수 있었습니다.
zh: "作为一名科技女性，我有一种自由和自信的感觉。 我很自豪能够打破关于女性传统角色的性别刻板印象，而是变得更受过教育和熟悉技术。 这使我能够在面对不同的生活挑战和情况时变得自给自足，可靠和适应性强。

# Blog_BAWIT_H1_Text2
source: One of the best things about working in the technology sector is the slew of opportunities and possibilities that are presented to you. It allows you to become more flexible and open-minded, while still having an innate curiosity, and the ability to change, adapt, and educate yourself. It makes you grow both professionally and personally, and helps you live a content and purposeful life.”
ko: 기술 분야에서 일할 때 가장 좋은 점 중 하나는 당신에게 제공되는 수많은 기회와 가능성입니다. 이를 통해 타고난 호기심과 자신을 변화, 적응 및 교육할 수 있는 능력을 가지면서 보다 유연하고 개방적으로 될 수 있습니다. 그것은 여러분 직업적으로나 개인적으로 성장하게 하고 만족스럽고 목적 있는 삶을 사는 데 도움이 됩니다."
zh: 在技术领域工作的最好的事情之一是向你展示了大量的机会和可能性。 它可以让你变得更加灵活和开放，同时仍然具有与生俱来的好奇心，以及改变，适应和教育自己的能力。 它使你在职业和个人方面都有所成长，并帮助你过上内容和有目的的生活。”

# Blog_BAWIT_H2_Text1
source: “Working in the constantly evolving tech industry has made me feel young and full of energy. At AxCrypt, not only do I find fulfilment in my career, but I’m also able to financially support my partner and appreciate the challenges that come with his own job. We mutually complement each other, both in our professional and personal lives, and my parents couldn’t be happier seeing their daughter pursue a career in tech after starting a family.”
ko: "끊임없이 진화하는 기술 산업에서 일하면서 저는 젊고 에너지가 넘칩니다. AxCrypt에서 일하면서 경력에서 성취감을 찾을 수 있을 뿐만 아니라 파트너를 재정적으로 지원하고 자신의 직업과 함께 오는 도전에 감사할 수 있습니다. 우리는 직장 생활과 개인 생활 모두에서 서로를 보완하며, 부모님은 딸이 가정을 꾸린 후 기술 분야에서 경력을 쌓는 것을 보면서 더할 나위 없이 기뻐하십니"
zh: "在不断发展的科技行业工作让我感到年轻和充满活力。 在AxCrypt，我不仅在我的职业生涯中找到了成就感，而且我还能够在经济上支持我的合作伙伴，并欣赏他自己工作带来的挑战。 在我们的职业和个人生活中，我们相互补充，我的父母看到他们的女儿在成家后从事科技事业，真是太高兴了。”

# Blog_BAWIT_H2_Text2
source: Overall, inspiring more women to pursue careers in technology requires a concerted effort from individuals, companies, and society as a whole. By breaking down barriers and promoting inclusivity, we can create a more diverse and innovative tech industry that thrives on the collective efforts of everyone.”
ko: 전반적으로 더 많은 여성이 기술 분야에서 경력을 쌓도록 영감을 주려면 개인, 회사 및 사회 전체의 공동 노력이 필요합니다. 장벽을 허물고 포용성을 촉진함으로써 우리는 모든 사람의 공동 노력으로 번창하는 보다 다양하고 혁신적인 기술 산업을 만들 수 있습니다."
zh: 总体而言，激励更多女性追求技术职业需要个人，公司和整个社会的共同努力。 通过打破障碍和促进包容性，我们可以创造一个更加多样化和创新的科技产业，在每个人的共同努力下蓬勃发展。”

# Blog_BAWIT_H3_Text1
source: “I have been working in the tech industry for the past 20 years – specifically, in the administrative and human resources side of the industry. This is not a job I could have dreamed of as a child, and the tech world didn’t even exist back then. Bangalore used to be a beautiful tourist destination, until the early 2000s when almost overnight it became the IT hub of India
ko: "저는 지난 20년 동안 기술 산업, 특히 업계의 관리 및 인적 자원 측면에서 일해 왔습니다. - 이것은 내가 어렸을 때 꿈꿔 왔던 직업이 아니며 그 당시에는 기술 세계가 존재하지도 않았습니다. 방갈로르는 2000년대 초반까지 아름다운 관광지였으며 거의 하룻밤 사이에 인도의 IT 허브가 되었습니다
zh: "过去20年来，我一直在科技行业工作，特别是在行政和人力资源方面。 这不是我小时候梦想的工作，科技世界甚至还不存在。 班加罗尔曾经是一个美丽的旅游胜地，直到21世纪初，它几乎在一夜之间成为印度的IT中心

# Blog_BAWIT_H3_Text2
source: This was also around the time I was starting out in life in Bangalore was very privileged to be able to grow in the industry while it was still in its early stages. I have had the opportunity to see, learn, and participate on what it takes to build multiple international tech companies from the ground up. Throughout my career, I've made life-long friends from various parts of the world, acquainted myself with diverse cultures, and was even fortunate enough to travel abroad for work.
ko: 이것은 또한 방갈로르에서 인생을 시작했을 때쯤이었고, 아직 초기 단계에 있는 동안 업계에서 성장할 수 있는 특권을 매우 누렸습니다. 저는 처음부터 여러 국제 기술 회사를 구축하는 데 필요한 것을 보고, 배우고, 참여할 수 있는 기회를 가졌습니다. 제 경력을 통해 저는 세계 여러 곳에서 평생 친구를 사귀고 다양한 문화를 알게 되었으며 운이 좋게도 해외 출장을 다닐 수 있었습니다.
zh: 这也是我在班加罗尔开始生活的时候，我非常荣幸能够在这个行业还处于早期阶段的时候成长。 我有机会看到、学习和参与建立多家国际科技公司所需要的一切。 在我的职业生涯中，我结交了来自世界各地的终身朋友，熟悉了不同的文化，甚至有幸出国工作。

# Blog_BAWIT_H3_Text3
source: In the tech industry, there is always something new to learn and ample room for personal and professional growth. Moreover, there is enormous potential to be creative and make a positive impact. For me, working at AxCrypt is the best job ever, and I especially cherish the opportunity it provides.
ko: 기술 산업에는 항상 새로운 것을 배울 수 있고 개인적, 직업적 성장을 위한 충분한 여지가 있습니다. 또한 창의적이고 긍정적인 영향을 미칠 수 있는 엄청난 잠재력이 있습니다. 저에게는 AxCrypt에서 일하는 것이 최고의 직업이며, 특히 그것이 제공하는 기회를 소중히 여깁니다.
zh: 在科技行业，总有一些新的东西需要学习，并且有足够的个人和专业成长空间。 此外，创新和产生积极影响的潜力巨大。 对我来说，在AxCrypt工作是有史以来最好的工作，我特别珍惜它提供的机会。

# Blog_BAWIT_H3_Text4
source: At AxCrypt, I have the freedom to grow in my role without any limits, and the upper management has fostered a work environment that is friendly yet competitive. What I value most about this workplace is the sense of equality and respect that is deeply ingrained in its culture.”
ko: AxCrypt에서 저는 제한 없이 제 역할을 자유롭게 수행할 수 있으며, 고위 경영진은 우호적이면서도 경쟁력 있는 업무 환경을 조성했습니다. 제가 이 직장에서 가장 중요하게 생각하는 것은 그 문화에 깊이 뿌리내린 평등과 존중입니다."
zh: 在AxCrypt，我可以自由地在自己的角色中成长，而高层管理层也创造了一个友好而有竞争力的工作环境。 我最看重这个工作场所的是在其文化中根深蒂固的平等和尊重感。”

# Blog_BAWIT_H4_Text1
source: “Technology is linked with progress, and a community that embraces technology is considered to be progressive. Technology simplifies our lives and improves our standard of living.
ko: "기술은 진보와 연결되어 있으며 기술을 수용하는 커뮤니티는 진보적인 것으로 간주됩니다. 기술은 우리의 삶을 단순화하고 생활 수준을 향상시킵니다.
zh: "技术与进步联系在一起，拥抱技术的社区被认为是进步的。 技术简化了我们的生活，提高了我们的生活水平。
